Амбулаторные 
В Лондоне показывали диких зверей и за смотрение брали деньгами или собаками или кошками на корм диким зверям.

Одному человеку захотелось поглядеть диких зверей: он ухватил на улице собачонку и принес ее в зверинец. Его пустили смотреть, а собачонку взяли и бросили в клетку ко льву на съеденье.

Собачонка поджала хвост и прижалась в угол клетки. Лев подошел к ней и понюхал её.

Собака легла на спину, подняла лапки и стала махать хвостиком.

Лев тронул ее лапой и перевернул.

Собачонка вскочила и стала перед львом на задние лапки.

Лев смотрел на собаку, поворачивал голову со стороны на сторону и трогал ее.

Когда хозяин бросил льву мяса, лев оторвал кусок и оставил собачке.

Вечером, когда лев лег спать, собачка легла подле него и положила свою голову ему на лапу.

С тех пор собачка жила в одной клетке со львом, лев не трогал ее, ел корм, спал с ней вместе, а иногда играл с ней.


В каком городе показывали диких зверей?
Кто принес собачонку в зверинец?
Что произошло с собачонкой?
Как вел себя лев?
Чем закончилась эта история?